el canal de 8o hackeado y se queda
absolutamente sin seguidores jeffar
block que es un youtuber que hace
parodias sobre las polémicas intenta
provocar a Dallas y buscarle la boca por
su pelea con Germán lispe afirma que hay
youtubers y creadores que le caen muy
mal por haber hecho mucho daño a su
pareja en el pasado duras críticas a
Laura yanes después de los Hall que está
haciendo tras haber engordado no sé si
recordaréis a mae y misa los famosos
tiktokers hacen una quedada en Almería y
se forma un tinglado donde acaba
interviniendo la policía paulet se
pronuncia por fin sobre su supuesta
relación con auron Play el millor se
mete con Roma Gallardo Leonardo Venegas
es detenido y condenado a cadena
perpetua por intentar secuestrar a una
niña de 6 años el famosísimo streamer
ninja ha anunciado que tiene cáncer La
tiktoker Carla bucarán se ha hecho viral
en redes porque se ha puesto a llorar al
descubrir que pronto tendrá 30 años el
Dead es pillado conduciendo a más de 10
30 km porh princesita tiene un accidente
con el coche Kenia os intenta esquivar
incómodas preguntas sobre Kimberly loa
Jerry mua denuncia ped y mucho más aquí
en tu canal de salseo favorito Qué pasa
mi chavalería Cómo estáis Cómo estáis
pasando la semana santa bueno como veis
el chisme no nos da tregua y me encanta
que pase eso me encanta que no me dejen
respirar y tener mucho
salsitas cómodos porque como habéis
visto en el índice el vídeo de hoy viene
cargadito lo de siempre vale si os
interesa este tipo tip de contenido
suscribiros al Canal y estaros pendiente
durante todo el vídeo porque estaré
regalando un videojuego activa la
campanita cuando te suscribas no vayase
que hoy no pilles el código del
videojuego y seas más rápido
intentándolo en la próxima si te
suscribes activando la campanita se
supone que YouTube te va a notificar de
todos los vídeos que subo Así que atento
vale familia el día está impresionante
de pique poneros un vasito de agua al
lado porque la cosa está que arde
poneros cómodos y vamos al
lío en las últimas horas el famoso
youtuber 8 ha visto hackeada su cuenta
de Twitch sinceramente hacía tiempo que
no veía que se hackea una cuenta tan
grande y no sabía que en Twitch también
hackean no recuerdo si en alguna ocasión
hemos comentado algún hackeo de algún
streamer en Twitch me suena más haber
visto casos en YouTube pero lo curioso
de esto es que cuando le hackearon el
canal se pusieron a hacer un Stream que
contó con más de 11.000 espectadores voy
a tener que dejar que me hacken Hello
everyone Coin bure is Touch toom
curren Air Will help earn If make More
Than One transaction Perth Air you can
save Money as well asend
another el contenido que han subido
Mientras que el canal estaba hackeado es
igual que cuando hackean un canal en
YouTube se ponen a streamear contenido
de criptomonedas yo sinceramente no sé
la intención y la pretensión con estas
cosas Me imagino que algo ganarán no y
que dentro de todos esos espectadores
que hay viendo el troleo Pues habrá
alguno que caiga y compre alguna
criptomoneda No lo sé pero siempre lo
hacen con el mismo objetivo además
normalmente no suelen ni eliminarte el
contenido ni nada por ejemplo hemos
visto cuando han hackeado Algún canal en
YouTube lo que hacen es que ponen todos
los vídeos en privado te los dejan ahí
para cuando tú lo recuperes Aunque en el
caso de ocho sí que se supone que le han
eliminado el contenido me imagino que
será porque en Twitch no se pueden poner
en privado los vídeos y además de todas
maneras si no me equivoco corregirme si
no es así en Twitch cuando pasa un
tiempo el contenido se borra solo de
todas maneras Eso sí al recuperar su
cuenta por lo visto había perdido todos
los seguidores y ha tenido que y
promocionarse en sus redes sociales con
ayuda de otros creadores Para volver a
recuperarlos he estado comprobando Los
Seguidores que tenía antes de que le
hackar en el canal y los ha recuperado
absolutamente todos Pero además justo eh
vuelve a tener su m 400,000 seguidores
así que bueno dentro de lo malo podemos
decir que al menos todo se ha quedado en
un susillo estaba yo navegando por
Twitch mientras estaba aquí tranquilito
un poquito abro el Stream de ocho y ocho
está dando un Stream de criptomonedas
hoy se ve Per la cam seguramente y de
repente me encuentro al 8 haciendo un
Stream de patrocinio de las
criptomonedas y digo qué está pasando no
sé si recordáis a jefar hemos comentado
alguna cosilla de él en algunas
ocasiones en el canal e incluso hemos
reaccionado a alguna de sus polémicas
hace unos meses Tuvo una discusión con
Dallas review en una primera instancia
Dallas le había hecho gracia alguna de
sus parodias pero luego algún comentario
de él le había sentado mal no sé Incluso
si fue por esto mismo jefar en un
intento de buscarle la boca a Dalas para
ver si con esto gana interacciones me
imagino de hecho a los hecho me remito
no es meterte con Dallas y tu cuenta de
Twitter sube y estaría recordando un
clip de una de sus parodias antiguas en
la que medio que defendía Germán en
contra de
Dallas por su parte d review ha pasado
completamente de su cara lo bloqueó en
su día y no le ha vuelto a entrar al
trapo hace poco jefar estuvo intentando
subirse al carro de la polémica que tuve
con otros creadores en concreto por todo
el tema este de la tertulia del tío sur
y el debate que tuve con gi seguramente
os sonarán las dos personitas que están
apareciendo en este vídeo de mi lado Y
es que son dos personas que me encantan
por un lado tenemos al tiktoker Aaron
Mercury al que doy por hecho que lo
seguís en todas partes y por otro lado a
liip se ve que hace poco Dallas y liis
han vuelto a verse en personas con Aaron
Mercury y han estado pasando un buen
ratillo y grabando algunos tistos de
hecho por ahí he visto al Dallas
Bailando pero eso lo dejamos para otro
día o para ponerlo en las alertas de mi
Twitch Aaron tiene esta temática en sus
redes sociales es una serie a la que él
llama pin pan en la que le hace varias
preguntas al creador que está
entrevistando Pam conmigo lo hizo mejor
que tú con lizy nombre completo Liz p
sabes cuál es mi nombre real
no estado civil [__]
divorciada cuando le han preguntado
sobre algún influencer que le parezca
guapo yo creo que la respuesta es obvia
persona guapa de internet tacito yalcu
eso chica guapa no me voy a decir a mí
misma porque eso quedaría un poco raro
quién sigo yo que le parezca guapa
muchas que entro en su Instagram un
montón de chicas en bikini
es todo de maquillaje es es tuyo Abre tu
Instagram chicas en bikini gente okay
chicas maquillaje mir Mira mira mira
empiezan a salir a ver estey el tuyo
estey el tuyo yo no dice en calul es de
Beauty también pero la chicha viene
cuando le preguntan sobre creadores que
le caigan mal Li no ha querido
pronunciar ningún nombre en concreto
para no meterse en ninguna polémica pero
sí que ha deslizado que le caen mal unos
cuantos por haberse metido con su pareja
o haberle hecho daño Ah persona de rees
que te caiga mal si quieres esto es
opcional tendría que meter en cosas que
no no tengo muchas personas que me
caigan a mí mal por cosas mías porque yo
no me suelo meter mucho en movidas pero
sí que personas que han atacado a mi
pareja y con lo cual me cae muy malas
para m No usted sabe me cae bien de las
redes sociales que aquí no somos tan
good vibes es Quién te cae mal Pol de
los pocos que sigo eres tú y él
sinceramente bastante bien Un besote
gente abro apuestas en la caja de
comentarios cuidadito eh que os conozco
seguramente os suene la instagrammer
Laura Llanes hemos comentado en alguna
ocasión alguna polémica de ella y
básicamente es una creadora de contenido
en instagram con la que se meten mucho
con su peso o sea realmente le sacan
muchos memes así de cabrones como este y
se meten muchísimo con el peso de la
chavala a mí personalmente es una
creadora que me cae regulín pero no
precisamente por su peso su peso A mí me
da igual pues en estos momentos está
siendo muy criticada y se están burlando
de ella y es que ahora como está
embarazada ha engordado mucho más y y
por lo visto le está siendo más
complicado hacer esto H de ropa que
suele hacer habitualmente se las está
viendo canutas por favor las caras de
Laura ylan odia su vida su peso y ahora
que está embarazada y se ve más gorda
está sufriendo para hac cualquier
[Música]
H
seguramente recordaréis a misha ese
youtuber que fue tan polémico Porque
hizo un comentario de que le gustaban
las menores mientras que estaba haciendo
un irl con Borja Escalona y a la mae que
ha sido una tiktoker muy comentada y
metida en muchas polémicas de hecho
estuvimos hablando aquí de ella por que
fue detenida por agresión seual No se
supo más nada de en qué quedó todo eso
bueno Pues resulta ser que estos dos
personajes han hecho una quedada en
Almería y los vídeos que han quedado
sobre el tema no tienen desperdicio
ninguno ma un saludo 13000 personas vi
Qué guapo te
maquillado la Se
va se va se va la mae llega al lugar y
tal y como llega lo abandona la verdad
es que no se esperaba que asistiera
tantísima gente a este encuentro y se
siente muy aturullar
la llega un momento en el que se
encuentra tan agobiada que sale
corriendo en busca de ayuda
policial Qué guapa eres que eres la
reina de roqueta eres la
reina
fin Buscando el refugio en una comisaría
de policía y la quedada No termina nada
bien para
ella
se por otro lado llega la quedada misa
no consiguen coincidir y no se ven o por
lo menos no hay imágenes de ellos juntos
si se han visto Así o de lejos y la
llegada de misha directamente tal y como
llega es completamente accidentada misha
12000 personas un saludo hombre cu
cuidado cuidado misha un saludo hombre
personas tampoco es el respeto que sus
seguidores le tienen que no pierden la
oportunidad para robarle el gorro que
lleva puesto que por cierto va con un
gorro de lana Aunque lleve una camiseta
de manga
corta
[Aplausos]
[Música]
llega un momento en el que la gente
empieza a agredir a misha y no le queda
otra que salir por patas también le
agreden le tiran tomates le roban su
sombrero
Vamos vamos
vamos un momento puedo quedar aquí un
momento te puedes quedar están vendo
detrás por favor cerar claro quién va
venir aquí que trabaj es
famoso famoso qué está pasado qué pas a
ver
que hemos
ido no
igual de
tikt es que hemos ido pas
toros Tom frit y
tian
Tom me encanta porque termina
refugiándose en una peluquería y cuando
a señ de un tiktoker famoso las señora
le preguntan que Qué famoso es que no lo
conocen finalmente sacan a misa de la
peluquería con un coche en la puerta
refugiándose como si fuera una Celebrity
[Aplausos]
por
m Adiós misha Uy le ha abierto la
puerta y finalmente Pues todo termina
con estas historias en Instagram donde
misha se siente muy decepcionado con
esta quedada os habéis pasado me han
pegado y tengo sangre en la nariz y en
la boca me habéis tirado tomate frito
por todo el cuerpo que no entiendo los
fans que tiene este hombre lo querían
cocinar o qué me habéis robado el gorro
vaya el noticiero de hoy eh me han
tirado bal me han tirado balones a la
cara me abrían las puertas del coche me
abrían la puerta del coche para pegarme
Gracias Almería a ver hijo mío yo creo
que a ti a un premio ídolo no te van a
nominar eh paulet o paulete se ha
pronunciado por fin directamente y sin
rodeo sobre su supuesta relación con
auron Play la gente se estaría dando
cuenta que ya no sigue a Sara vín en
ninguna de sus redes y que hay tensión
entre ambas ya confirme yo en un directo
hace poquito que sí que ambas habían
tenido cierto rify raffe a ver me cona y
puedo decirlo vale me cona que entre
Paulette y villin hay un rify raffe ha
habido un rify raffe sí que es verdad
que paulet había dado alguna que otra
indirecta no solamente alguna indirecta
que podría dar a entender que tenía
algún pique con Sara o incluso algún
rollete con Auro pero de manera tan
contundente Nunca Jamás había
pronunciado Y es que ha querido salir a
desmentir cualquier tipo de humor no os
lo Vais a creer lo que acaba de pasar
tenía preparado el tweet de paulete para
leeros lo aquí en el noticiero y me
acaba de bloquear auron tus amigas A mí
no me quieren eh qué está pasando por
qué me tienen tanta Manía si yo
solamente hago informar Bueno pues por
lo que sea chavales me ha bloqueado pero
vamos me ha bloqueado aquí mismo en
pleno directo en toda vuestra cara por
aquí os estará poniendo el editor el
tweet en el que responde negando
cualquier tipo de relación con auron
Play cosa que yo ya os había dicho pero
bueno pues así están las cosas el millor
últimamente No para de buscarle la boca
a la gente y en esta ocasión se ha
metido con el mismísimo Roma Gallardo tú
Métete mucho con Roma al millor si te
viniste abajo con el shoka con el Roma
que tiene dos brazos que son tres
autopistas no le duras ni un chillido
buena idea el millor Sí sí tú Métete con
Roma si ya te viniste abajo con el
chocas con el Roma que tiene dos brazos
que son dos amones no le dura ni dos
chillos Roma sí que puede matarte Nadie
puede matarme Pero bueno Roma Gallardo
que va a hablar Sabes totalmente
realista es un [__] pringado que va a
hablar con ignorantes por la la calle
para hacerlos quedar mal para sentirse
mejor con él mismo sinceramente es la
realidad pero no quiero decir que esté
más o menos de acuerdo con sus puntos de
vista simplemente es un poco triste es
como si yo fuera a discutir sobre League
of Legends con Toño nen sabes y le le
intentara dejar mal a Toño nen Toño nen
porque aquí qué ítem te harías este em
de [__] Toño y decía Iron sabes en
plan veis la la situación lo ridícula
que es No pues lo mismo con Roma
Gallardo yendo a manifestaciones
feministas y hablando con señoras de 60
años que no saben ni dónde están muy
parecido que puedes tener más o menos
razón pero no creo que eso sea la forma
de la forma de demostrarlo Pero bueno lo
de los perros a mí si me calientan algo
ya sabéis tengo al campeón del mundo de
ensin estream momento de perros en mi
WhatsApp según el millor el contenido de
Roma Gallardo no tendría validez porque
básicamente lo que hace es ir a
preguntar a ignorantes sobre tema en el
que seguramente la vayan a [__] Leo
Venegas el youtuber ha sido condenado de
20 años a cadena perpetua por haber
intentado secuestrar a una niña de 6
años lo comentamos hace tiempo cuando lo
detuvieron pero por lo visto ya hay
sentencia y es bastante fuerte y es que
no es para meno porque lo que ha hecho
es gravísimo o sea es que ha intentado
secuestrar a una niña pequeña y vete tú
a saber para qué el youtuber argentino
También conocido como ácido en sí acaba
de recibir su sentencia en Estados
Unidos hace 8 meses lo arrestaron por
intentar secuestrar a una niña de 6 años
la investigación demostró que hubo otras
víctimas más por lo que era un peligro
para la sociedad sabéis qué es lo que me
llama la atención que sobre este
youtuber que ha salido sentencia y está
condenado a cadena perpetua hay pocos
canales que están hablando sabéis quién
acusó a este youtuber también de algo
feo olivita Acabo de acusar a tres
youtubers grandes de más o menos algo
parecido de lo que acusó a Dallas Leo
Venegas que hacía Ronda de fan con besos
de O sea que hacía Ronda de besos con
fans menores creéis que ahora van a
salir 8000 vídeos sobre este tema La
criptonita de Lucas garofalo y demás
creéis Pero bueno no es Dallas el
famosísimo streamer ninja acaba de
anunciar ar que tiene cáncer de piel
Parece ser que fue a revisarse un lunar
porque su novia se lo pidió vio que
había un lunar un poco extraño en su
cuerpo y al hacerse las pruebas le dio
que tenía cáncer el streamer está muy
positivo respecto a su tratamiento y su
posible cura la parte del lunar se la
extirparon y por el momento se le ve muy
feliz y muy positivo creando contenido
sonriendo cada día así que bueno desde
aquí desearle muchísima suerte por
supuesto como no podía ser de otro modo
Carla bucarán es una creadora de
contenido que se ha hecho viral estos
días por un un tiktok en el que se pone
a llorar cuando se está dando cuenta de
que se acerca a los 30 ustedes a mí me
pueden poner cualquier tipo de
comentario bueno malo el comentario que
sea pero que me pongan pronto serán 30
años yo no quiero tener 30 no sé cómo me
veré pero no
quiero estos comentarios a mí sí me
duelen no conocía a esta chica por lo
visto es modelo además de tiktoker pero
Ánimo que de todo se sale yo este año
cumplo 39 en verano Y mira cómo soy
mejor que nunca Bueno pues están
criticando al Dead en redes sociales
porque en una historia que ha subido con
Comanche se le ve en el 4 km que
sobrepasa un poco el límite de la
velocidad se le vio superando 8 millas
que son como 130 km
porh a la [__] a la [__] personalmente
no me parece una velocidad demasiado
elevada si estuviéramos hablando en
carretera o en autopista la sobrepasar
un poquito por lo menos aquí en España
Pero bueno no sería algo super
escandaloso pero aquí la cuestión es que
en el vídeo da la impresión de que se
encuentra en una zona comercial con
muchos coches aparcados alrededor y
naves y edificios Así que creo que se ha
pasado la raya un montón y lo que no
entiendo es cómo lo graba y lo sube a
internet Pero bueno él sabrá la que
parece que ha tenido un pequeño
altercado con el coche ha sido
princesita que ya hacía tiempo que no
aparecía por aquí Bueno pues parece ser
que no ha calculado muy bien esos
movimientos del coche lo que no me pase
a mí no por lo del McDonald's he salido
el [__] McDonald's me he
chocado Contra una cosa y he roto una
cosa del coche de fuera
e y y tengo otra cosa salida que la he
intentado encajar Mira no he tenido
accidentes en plan no es pero mucho
cuidado no creáis que la chica es torpe
que es la primera vez que le pasa y y en
el [__] McDonald's en plan yendo en
primera a 10 por hora los chavales que
digáis que las mujeres conducen mal por
favor no toméis esto como ejemplo porque
no me has o sea llevo 2 años con el
carnet no me ha pasado nada brother he
tirado una cosa del coche de fuera tengo
la otra salida la he intentado encajar
No sé si es peligroso conducir con eso
pero es que no se puede sacar Kenia
llega al aeropuerto y los de Chin men
nolik le hacen una serie de preguntas
incómodas sobre Kimberly loisa que por
cierto anda un poco desaparecida
últimamente tiene algunos conciertos
programados y demás pero creo que está
clarísimo quién diría Esto hace unos
cuantos de años que la que está rasando
por encima de todo es kenos Oye cómo
reaccionaste ahora que la hermana de
Kimberly lo Pues anda de novia con tu
ex la hermana de Kimberly lo ahora que
anda de novia con tu ex cómo
reaccionaste estoy fingiendo demencia
estoy fendo demencia por porque así
cuando no contestar Oye y cómo quedaron
las cosas con la perdonaste
k perdon
di Veracruz pas ah miso momento por el
tema de un gran incendio evidentemente
aquí jirim mua la denuncia que está
haciendo es bastante fuerte sobre el
tema de las donaciones que se aporten
para intentar ayudar a la ciudad ciudad
donde ella ha nacido cuidado así como
publican que donan publiquen que
contratan servicios sexual de niñas aquí
en Veracruz o nada más son buenas
personas en redes no necesitas publicar
que ayudas a tu gente y luego escupirle
en la cara hipócritas cuidado a dónde
entregan las donaciones Veracruz
necesita su ayuda duda Pero ojo con las
ratas que siempre que al final se quedan
con todo lo que donamos evidentemente
aquí jima la denuncia que está haciendo
es bastante fuerte y seguramente porque
tenga algo en lo que basarse porque es
su ciudad básicamente le estaría echando
en cara a alguien que se está poniendo
medallitas públicamente por el tema de
las donaciones y las ayudas a Veracruz
que está haciendo eso de Cara a lo
mediático pero que luego se conoce o es
algún tipo de Secreto a voces que
contratan prostitución infantil es una
denuncia fuerte la que está haciendo
aquí Jerry muis los usuarios estaban
respondiendo Jerry también les respondió
esta persona dice ahorita no mana
estamos con los incendios toda ayuda es
buena luego retomamos tu punto Jerry
contesta y dice justo por eso no pueden
confiar en cualquier centro de acopio
menos de pedófilos que también cada fin
salen y se le ven con funcionarios
públicos que para nada ayudarán a los
incendios una denuncia bastante fuerte
mencionando a menores de edad ya saben
qué tipo de delitos las cosas continúan
otra usuaria le dice no justifico pero
es meterse en tema delicados los que
venden a las niñas son gente malandra y
no dudarán en silenciar a cualquiera que
los exponga mejor Cuídate o contrata
escoltas el gobierno está lleno de esa
gente en efecto es una denuncia al
parecer a personas poderosas según lo
que están interpretando los usuarios
quizás funcionarios públicos Jerry
también contestó gente malandra o la
gente que siempre nos ha robado me caga
la política porque la gente está rep
Veracruz ya podría haber parado con el
tema de los incendios Pero hay muchas
cosas por detrás a ayudar pero no sean
ciegos ya vienen las elecciones el tema
de los incendios en Veracruz ha generado
muchísima controversia los usuarios
piden por favor ayuda a las autoridades
Pero de igual manera le están pidiendo a
los influencers o creadores de
contenidos que visibilicen el hecho al
ser Jerry de Veracruz muchas personas la
han etiquetado en publicaciones de hecho
yo les subí hace poquito un video
contándoles el tema y ahora sí familia
por aquí vamos dejando el vídeo pero
antes como siempre algo que nos relaje
relajarnos no sé si esto os va a relajar
pero sí que es un emotivo mensaje de un
padre una reflexión que ha heo despu de
una cosa grave que os va a dar mucho que
pensar I'm sorry I'm sorry I'm sorry but
see this is Bad as Bad as this looks as
Bad as This is I want you to see
something youve got to see this open the
door This is my daughter She was in this
car my God is an Amazing She's got a
little bit of scratches on her hands
Little of scratches on her Feet That's
all ive an amaz
God familia por aquí vamos dejando el
videito de hoy Espero que haya sido de
vuestro agrado os estaré leyendo la caja
de comentarios Enhorabuena el que le
haya tocado el videojuego por aquí el
editor te estará poniendo donde
canjearlo Y recuerda que estamos por
aquí todos los días comentando toda la
actualidad para que no te falte
absolutamente nada de si te ha gustado
el vídeo por favor antes de salir No
olvides regalarme un like que no cuesta
absolutamente nada y me ayuda muchísimo
Adiós
[Música]
guapo